Repository: Carl-Huang/iTrain
Catalog: iTrain/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# xunlian
source: Exercise
zh_hans: 训练

source: Exercise
zh_hans: 训练

source: Cancel
zh_hans: 取消

# startxunlian
source: Start
zh_hans: 开始训练

# TrainPart
source: Parts of the body
zh_hans: 训练部位

# TrainTime
source: Time
zh_hans: 训练时间

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

# ConnectTip
source: You have not connected the Bluetooth,Whether to go to the page to connect a Bluetooth ？
zh_hans: 您还没有连接蓝牙，是否要去蓝牙页面连接蓝牙？

# BLEConnect
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙连接

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: UnConnected
zh_hans: 未连接

# Device
source: Equipment
zh_hans: 设备

# ConnectSu
source: Connect is Successful
zh_hans: 连接成功

# ConnectError
source: The host has been turned off
zh_hans: 主机已关机

# ConnectErrorTip
source: Device is disconnected
zh_hans: 设备即将断开连接

# SendSu
source: Send Successful
zh_hans: 发送成功

# StopSu
source: Stop Successful
zh_hans: 停止成功

# PauseSu
source: Pause Successful
zh_hans: 暂停成功

# StartSu
source: Start Successful
zh_hans: 设备启动成功

source: Speed
zh_hans: 速度

# Stong
source: Intensity
zh_hans: 强度

# TrainSetting
source: Parameter
zh_hans: 训练参数

# Search
source: Searching......
zh_hans: 正在搜索......

source: Sunday
zh_hans: 周日

source: Monday
zh_hans: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六

source: Arm
zh_hans: 手臂

source: Chest
zh_hans: 胸部

source: Belly
zh_hans: 腹部

source: Back
zh_hans: 背部

source: Buttocks
zh_hans: 臀部

source: Thigh
zh_hans: 大腿

# RecordDetail
source: Records
zh_hans: 详细记录

# RecordDetailFormat
source: MM-dd
zh_hans: MM月dd日

# StartTrainTime
source: Start Time
zh_hans: 开始训练时间

# TotalTrainTime
source: Total Time
zh_hans: 训练总时长

# ShareTitle
source: Share
zh_hans: 分享到

# WxFriend
source: WxFriends
zh_hans: 微信好友

# ShareContent
source: I just use the XFT - iTrain muscle training instrument, made the %@ muscles training %d minutes, feel very good!
zh_hans: 我刚刚使用XFT-iTrain肌肉训练仪，做了%@的肌肉训练%d分钟，感觉非常好！

source: Cancle
zh_hans: 取消

source: Del
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 修改

# editType
source: Please select the type of operation!
zh_hans: 请选择操作类型!

# TrainPlan
source: Plan
zh_hans: TrainPlan

# Alert
source: Alarm
zh_hans: 闹钟

# NewPlan
source: New
zh_hans: NewPlan

# Baike
source: Knowledge
zh_hans: 百科

# BaiKeTitle
source: Distribution of Human Muscles
zh_hans: 人体肌肉分布图示

source: About
zh_hans: 关于系统

# System
source: iTran Muscle Training System
zh_hans: 肌肉训练系统

# CopyRight
source: All Rights Reserved by XFT
zh_hans: 讯丰通公司 版权所有

# Score
source: Give a mark
zh_hans: 给我评分

# Introduction
source: Functions
zh_hans: 功能介绍

# Notification
source: Notifications
zh_hans: 系统通知

# Feedback
source: Help and Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# FeedbackSend
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# HttpSu
source: Loading Successful
zh_hans: 数据加载成功

# HttpError
source: Loading Error
zh_hans: 数据加载错误

# HttpFaile
source: Loading Faile
zh_hans: 数据加载失败

# Sub
source: Submit
zh_hans: 提交

# SubSu
source: We have received your feedback
zh_hans: 您的反馈我们已经收到

# SubError
source: Failed to commit
zh_hans: 提交失败

# AboutApp
source: About
zh_hans: 关于系统

# AdSetting
source: Advanced Configuration
zh_hans: 高级设置

source: Setting
zh_hans: 设置

# Setting_
source: Advanced Setting
zh_hans: 高级设置

source: User List
zh_hans: 用户列表

# UserNo
source: User
zh_hans: 用户

source: Age：
zh_hans: 年龄：

source: Content
zh_hans: 详情

# Photo
source: Head Portrait
zh_hans: 头像

source: Name
zh_hans: 姓名

# Sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# UAge
source: Age
zh_hans: 年龄

# Height
source: Height(feet)
zh_hans: 身高(cm)

# Weight
source: Weight(pound)
zh_hans: 体重(Kg)

source: Unit
zh_hans: 单位

# Unit_
source: Inch
zh_hans: 公制

# Man
source: Male
zh_hans: 男

# WoMan
source: Female
zh_hans: 女

# UserInfo
source: User Profile
zh_hans: 个人信息

source: Save
zh_hans: 保存

# NewUser
source: Add User
zh_hans: 新建用户

# NAge
source: Age （Year）:
zh_hans: 年龄（岁）：

# NHeight
source: Height（feet）：
zh_hans: 身高（cm）：

# NWeight
source: Weight（pound）：
zh_hans: 体重（Kg）：

# Choose
source: From the album selection
zh_hans: 从相册选择

# Take
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# TrainRecord
source: Records
zh_hans: 训练记录

# DelRecord
source: Delete
zh_hans: 删除记录

# ReNewPlan
source: Reset
zh_hans: 重新计划

source: Enter
zh_hans: 确定

# EditInfo
source: Edit
zh_hans: 编辑信息

source: Pulse Width
zh_hans: 脉宽

# Hz
source: Frequency
zh_hans: 频率

# Adparameters
source: Advanced Parameters
zh_hans: 高级参数设置

# Start
source: Send
zh_hans: 发送

# Puase
source: Puase/Stop
zh_hans: 暂停/停止

# Resume
source: continue
zh_hans: 继续

# SaveSu
source: Save Successful
zh_hans: 保存成功

# laun
source: En
zh_hans: 中文

# Gongzhi
source: Metric
zh_hans: 公制

# Yingzhi
source: British
zh_hans: 英制

# InfoIsNil
source: Please complete information and then to save with an asterisk !
zh_hans: 请完成带星号的信息再进行保存 ！

# HelpQ1
source: 1) Is the muscle exercise excessively or too tired?
zh_hans: 1.肌肉会不会锻炼过度或过于疲劳?

# HelpQ2
source: 2) Is this product suitable for different age groups?
zh_hans: 2.本产品适用于各个年龄阶段的人吗?

# HelpQ3
source: 3) Will it be uncomfortable when use this product?
zh_hans: 3.会不会感觉不舒服？

# HelpQ4
source: 4) How to adjust the training intensity according to different muscles?
zh_hans: 4.不同肌肉的训练强度应如何调节?

# HelpQ5
source: 5) Is there some taboo when use this product?
zh_hans: 5.使用本机没有任何禁忌?

# HelpQ6
source: 6) When will the training effect come out?
zh_hans: 6.何时能观察到锻炼效果?

# HelpQ7
source: 7) How long does the battery last?
zh_hans: 7.电池能持续使用多久?

# HelpQ8
source: 8) How long does the battery be fully charged?
zh_hans: 8.充电要冲多久才能充满电？

# HelpR1
source: No. It’s the same with common Muscle Training. More training, stronger the muscle will be (Nevertheless, it needs reasonable time to rest).
zh_hans: 答：不会，这和一般的肌肉锻炼一样。锻炼越多，肌肉会越强壮（不过，要有合理的休息时间）。

# HelpR2
source: Yes, of course. Our product has nothing to do with the age, it is suitable for any age groups. While, the aged and children must use this product under custody, and choose the lower intensity.
zh_hans: 答：可以，绝对可以。本机与年龄无关，适用于任何年龄阶段的人。但是，老人和小孩应该在成人监护下使用，脉冲强度也要选择小一点。

# HelpR3
source: You will feel good as long as the pads stick on the skin tightly. It will have slight stabbing pain while the intensity is low, with the intensity increase, you only have the comfortable feeling of muscle contraction.
zh_hans: 答：只要是紧紧地贴着皮肤，就不会有任何不舒服的感觉。强度较低时，您会有轻微的肌肉被刺痛的感觉，但随着强度地提高，您只会有肌肉收缩的舒服感。

# HelpR4
source: Different muscles have different response mode, and the training intensity varies from muscle to muscle. It’s better to start from low intensity, and then adjust it slowly with the increment of 1 mA until you have the best feeling.
zh_hans: 答：不同肌肉有不同的响应方式，训练强度也应随之而异。建议从低强度开始，然后以1mA为间隔慢慢调节，调至自己最舒适的感受即可。

# HelpR5
source: Yes. Please ask your doctor before use this product if health condition is not good to take exercises. And please read the Safety precautions before use.
zh_hans: 答：有。如因健康状况不佳而不宜锻炼时，使用本机或其他任何器械前，请征求医生的意见。请仔细阅读安全注意事项。

# HelpR6
source: It depends on the frequency you use this product and your fat mass. You will feel the muscle becomes stronger after 1-2 weeks. And you’ll find the muscle more of textured feel after 3 weeks.
zh_hans: 答：这取决于您使用本机的频率和体内脂肪。1-2 个星期内，您应该能感觉到肌肉变得更强壮了。使用本产品开始锻炼之日起3个星期内，您会看到肌肉更有质感，更清晰了。

# HelpR7
source: It can last 5-10 hours after being fully charged.
zh_hans: 答：仪器充满电能持续使用5-10小时。

# HelpR8
source: It takes about 2 hours to fully charge the battery.
zh_hans: 答：充电时，大约需要2小时能充满电。

# DelUser
source: Delete
zh_hans: 删除用户

# UHeight
source: Height(cm)
zh_hans: 身高(feet)

# UWeight
source: Weight(Kg)
zh_hans: 体重(pound)

# TrainPlanContent
source: Began the implementation of training plan, training part is
zh_hans: 开始执行训练计划,训练部位是

# Subtool
source: Operation Instruction
zh_hans: 功能介绍

source: Hide
zh_hans: 隐藏

# Detail
source: Details
zh_hans: 训练详情

source: Body Part
zh_hans: 训练部位

source: View
zh_hans: 显示

source: min
zh_hans: 分钟

# SMTittle
source: Operation Instruction
zh_hans: 使用说明

# SMMuscleTrainerOperation
source: Muscle trainer operation
zh_hans: 训练仪操作

# SMMuscleTrainerOperation1
source: 1. Clasp the muscle trainer on theelectrode pad; 2. Attach the trainer to thewanted body part; 3. Press and hold the power buttonfor 1s to turn on the device, and the green light is on.
zh_hans: 1. 将仪器安装于电极片上； 2. 再将肌肉训练仪贴在想要塑型的部位上; 3. 按电源键1秒后，仪器开机，电源指示灯常亮绿灯指示。

# SMiTrainOperation
source: iTrain operation
zh_hans: iTrain软件操作

# SMiTrainOperation1
source: 1. Connect the host device
zh_hans: 1. 连接主机

# SMiTrainOperation1Detail
source: Turn on the host device, open the App oniPhone, click “Setting”, and then choose “Bluetooth Connection”,the App willconnect the host device.
zh_hans: 打开仪器后，运行iPhone手机上安装好的App软件。点击“设置”功能，在设置界面选择“蓝牙连接”选项，将仪器与手机App通过蓝牙连接。

# SMiTrainOperation2
source: 2. Start Exercise
zh_hans: 2. 开始训练

# SMiTrainOperation2Detail
source: Click “Exercise” to select the exercise bodypart and time, the 6 body parts are: arm (deltoid, biceps brachii, and tricepsbrachii),pectorals, abdominal muscle (rectus abdominis), dorsal muscle(trapezius, latissimus dorsi), thigh (rectus femoris, vastusmedialis,vastuslateralis),gluteus (gluteus maximus).
zh_hans: 点击训练—>开始训练，进入训练部位和训练时间设置；训练部位包括6个：手臂(三角肌、肱二头肌、肱三头肌)、胸肌(胸大肌主要针对男性)、腹肌(腹直肌)、背部(斜方肌、背阔肌)、大腿(股直肌、股内侧肌、股外侧肌)、臀部(臀大肌)。触碰选择训练部位，选择部位之后会放大显示需要锻炼的肌肉群名称及位置。

# SMiTrainOperation3
source: 3. Exercise Management
zh_hans: 3. 训练控制

# SMiTrainOperation3Detail
source: Click “Start”, the light on the host devicewill flash, indicating exercise starting. It will enter into exercisemanagement interface, in which the intensity and speed of exercise areadjustable, click “Send” to send the parameter to the host device. It willautomatically save the exercise records when exercise is over.
zh_hans: 点击“开始训练”之后，训练仪的指示灯会闪烁，表示训练仪已经开始工作，APP会进入训练控制界面，训练时可以调节训练强度和训练速度，点击“发送”将调节的参数发送至训练仪，获取不同的体验。训练过程中可以暂停、继续和停止当前训练，训练结束自动保存训练记录。

# elec
source: The electrode is off
zh_hans: 电极已脱落

# Power
source: Training the host %@ Low battery, please charge!
zh_hans: 训练主机%@电量不足，请充电！

# PowerTitle
source: Warning
zh_hans: 警告
